  =>  Template Name    : ChariTeam - Free Nonprofit Website Template

  =>  Template Link    : https://htmlcodex.com/free-nonprofit-website-template

  =>  Template License : https://htmlcodex.com/license (or read the LICENSE.txt file)

  =>  Template Author  : HTML Codex

  =>  Author Website   : https://htmlcodex.com
  .\git-script.ps1 "Commit automatisé"

  Nous avons reçu votre désinscription.

Votre email a bien été retiré de notre liste de contacts. Vous pouvez bien entendu vous inscrire à nouveau à la Pensée de Joyce à tout moment.

Pour toute question, veuillez nous écrire un email.

Votre équipe Joyce Meyer