  =>  Template Name    : ChariTeam - Free Nonprofit Website Template

  =>  Template Link    : https://htmlcodex.com/free-nonprofit-website-template

  =>  Template License : https://htmlcodex.com/license (or read the LICENSE.txt file)

  =>  Template Author  : HTML Codex

  =>  Author Website   : https://htmlcodex.com
  .\git-script.ps1 "Commit automatisé"

  Nous avons reçu votre désinscription.

Votre email a bien été retiré de notre liste de contacts. Vous pouvez bien entendu vous inscrire à nouveau à la Pensée de Joyce à tout moment.

Pour toute question, veuillez nous écrire un email.

Votre équipe Joyce Meyer

 .\git-script.ps1 "Commit automatisé"


 Nous avons distribué plus de 700 millions de repas en 2022 dans plus de 100 pays, leur fournissant ainsi de la nourriture et des produits de première nécessité. Cette année, nous visons à distribuer un milliard de repas. Rejoignez-nous en faisant un don à cette campagne.